# bjeg43
eeuss入口

eeuss入口_eeuss入口_免费观看影视

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://bjeg43.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://bjeg43.ss928.xyz/#resp_1026

eeuss入口    一瞬间。鲜血飞洒，一条又一条蛟龙断落，小不点如神魔般，在法阵中大开杀戒，所向披靡。腾跃间，双手一划，就有灰蛟断裂，血腥一片。    他有理由相信，当年在那座地宫中挖他至尊骨的黑影，是石毅的母亲从雨族内请出来的，这令他每每想起，都会身体绷紧。    “岁月太悠远，难以追溯，了解太多对你没有什么好处，也许还会有危险。你只需要知道这件东西了不得就可以了，是一件真正的神威盖世的宝具。”柳神答道。    那张金色的狼皮宝具，与一头真正的神狼没有什么区别，通体如黄金铸成，扑杀到了近前，探出一对大爪子，无坚不摧，直接扒开了土石，要毁柳树的根部。

    一头猛兽冲出，通体赤红，浑身都是烈火，露出雪白的牙齿，凶悍的扑了过来。

    他手持金色宝骨在手，十分喜悦，翻过来掉过去的看，而后直接便开始参悟与研读。

    “这是自己的封的吗，毅儿不与你一般见识，在铭纹境等你，给你时间修行，却不知感恩。”

    “等我的紫貂长大，一定更厉害。”另一个抱着幼貂的小女孩大眼扑闪。

    并不是所有人都如此，也有人暗中冷笑，道：“诸位过于做作了，我们都是为了得狻猊宝骨，即便带走这个孩子，最后也多半会杀掉，以除后患。”

    这些都是诛心之语，通过他们与魔灵湖一脉的关系将他们这样定位，直气的这些人脸色难看，目光冰冷。

    “好强，那应该是百断山中心区域了，究竟是什么生灵”小不点惊异。

    废墟中，小不点早已警醒。他灵觉强大，一直在观察周围的风吹草动。

    在这个过程中，风雷滚滚，穿山甲剧烈挣扎也无用，没有山地借力，它难以人立而起，不能伤到凶禽。

    在他的认知中，双方是仇敌。不可能真有什么大机缘，他才不会被忽悠呢，从来不会自恋的认为那个紫衣凶兽会突然改变心意而对他生出好感。

    “放手一搏吧。”柳神点头。

    小不点黑发倒竖，眼眸如电，嘴角溢血，迎向高空，手中的断剑爆发出火山喷发般的粗大光柱，劈向那神翅。

    诸多数千斤、上万斤的巨石飞起，那头金色的穿山甲爬了出来，没有一点伤，浑不在意，这种攻击很难将其坚硬的皮甲击破。    众人想想也就释然了，这小子炖了大鹏，煮了白虎，还从诸犍身上割下了几块肉，更是拔过螭龙的鳞片，还跟那紫衣少女骨碌碌的摔跤，还真不敢这般大模大样的出去。    看着这破败的院落，荒凉的地方，他心中生出一股别样的情绪，方圆数十里都化成了戈壁，唯有这个破败的院落还依旧，普通的草也能生存，这是祭灵有意保留、与上古时的样子相近吗    几大古国，无尽强者全都震撼，很多王侯、诸多教主等，全部被惊动，从闭关地走出，向族人详细了解情况。    来的人很多，不乏一教之主，更有王侯贵族，也有强大的散修，还有太古神山的纯血生灵，全都大有来头。    “多年未动了，那就去走上一遭，看一看那里究竟有什么秘密”    “估计跟他走在一起的弟子，也要全灭啊。”    这就是青鳞鹰一族的宝术，攻击力惊人，石昊一击，一下子斩掉了一头可怕的凶彪。    “因为我给族长爷爷讲故事了，他觉得好听，就不怪我了。”小不点大眼睛乌溜溜的转动。    黑暗的山林中，那一双双碧绿的眼睛，全都有小碗那么大，阴森而冰寒，戾气极重，它们也不知道杀死了多少猛兽。    即便如此，补天阁的宝术还是失传了。    不少强者都憋了一股气，暗自吐老血，恨不得立刻捉到两个大盗，吊起来暴打，然后再杀个干净。    很多人在抢，竟不下千人，石昊躲在一旁看热闹，并没有出手。    “去，正好疗伤。”小不点一看就知道，那多半是大红鸟的仇家，这货也不是好东西，想借他之手对付敌人。eeuss入口
